# 🛸 Скрипт на Go для сбора звёздной пыли в Tiny Universe 🌌

Этот проект предоставляет 🚀 бота, который собирает звёздную пыль из Tiny Verse с использованием API и отправляет обновления в Telegram. Вы можете настроить его на выполнение с произвольным интервалом и отслеживать ваш прогресс со временем.


**Русский** | [English](README.md)

---

## 📋 Требования

- **🛠️ Go версии 1.20 или выше**
- **📦 Пакеты**: необходимые зависимости описаны в `go.mod`.

---

## 🚀 Начало работы

### 🔍 1. Получение вашего Session ID и Galaxy ID

#### Как найти `GALAXY_ID`:
1. 🖥️ Откройте браузер и перейдите на [Telegram Web](https://web.telegram.org).
2. 🛠️ Нажмите `F12`, чтобы открыть инструменты разработчика.
3. Перейдите на вкладку **"Сеть" (Network)**.
4. Выполните действие по созданию звёзд, не важно можете ли купить, нужно просто отправить запрос.
5. Найдите запрос `POST` с именем `create` в логах сети.
6. В разделе **"Payload"** этого запроса найдите поле `galaxy_id`. Это и есть ваш `GALAXY_ID`.

---

### 🔎 2. Поиск вашего Telegram ID

Чтобы найти ваш `TELEGRAM_ID`, воспользуйтесь ботом в Telegram, например, [@getMyID_tgbot](https://t.me/getMyID_tgbot).

---

### ⚙️ 3. Настройка файла конфигурации

Создайте файл `config.json` с вашей конфигурацией:

```dotenv
# Telegram Bot Configuration
BOT_TOKEN="<токен-бота>"
SESSION_ID=<sessionId1>,<sessiodId2>
TELEGRAM_ID=<tg-user-id>

SEND_TO_TELEGRAM=True

TOLERANCE_FROM=600
TOLERANCE_TO=1500
STATS_PER_REQUEST=10

STARS_AUTO_BUY=True
STARS_AUTO_BUY_COUNT=100
GALAXY_ID=<galaxyId1>,<galaxyID2>
```

Замените значения `токен-бота`, `sessionId`, `galaxyId` и `tg-user-id` на ваши реальные данные.

---

### 🏃‍♂️ 4. Запуск бота

#### Установка зависимостей:
```bash
go mod tidy
```

#### Запуск бота:
```bash
go run main.go
```

🎉 Бот начнёт собирать звёздную пыль с произвольными интервалами и отправлять обновления в ваш Telegram (если это настроено).

---

## 🛑 Предупреждение

⚠️ Используя этот бот, вы соглашаетесь с тем, что вся ответственность за его использование лежит исключительно на вас.
Автор не несёт ответственности за какой-либо ущерб, последствия или действия, вызванные использованием этого программного обеспечения. Убедитесь, что вы понимаете возможные риски, и используйте его только на свой страх и риск. 🕊️

---